Certo. Vamos começar
procurando a chave "nome"
no exemplo da resposta JSON
da consulta da API do Twitter.
Ao procurar a resposta
para a chave "nome",
vemos que ela aparece
múltiplas vezes
para usuários diferentes.
Às vezes, é "Tony Fadell",
às vezes, o valor
é "Sebastian Thrun"
e, às vezes, é "udacity".
Em todos os três casos,
o valor parece ser um string
que representa o nome
de um usuário do Twitter.
Então, no quiz,
o nome-chave mapeia
para o string JSON primitivo.
A seguir vamos procurar
a chave "usuário".
A chave "usuário"
mapeia para um valor
entre chaves.
Isso significa que mapeia
a um objeto JSON
e muitos mais atributos
sobre o usuário do Twitter.
Com o nome "Shernaz Daver".
"screen_name".
Outra informação.
Se você olhar os outros casos
onde "usuário" aparece,
vai achar outros
usuários do Twitter.
Isso significa que
a chave "usuário"
mapeia para um objeto JSON.
A seguir, vamos procurar
a chave "hashtags".
A chave "hashtags"
mapeia a uma array JSON
porque determina um valor
de colchetes.
Tem um hashtag nesse tweet
que é "io16"
Esse é o hashtag para
a conferência do Google I/O de 2016.
Se tiverem mais hashtag
nesse tweet,
apareceriam nessa array.
Então a chave "hashtag"
mapeia para uma array JSON.
A seguir, vamos procurar
a chave "followers_count".
A chave "followers_count"
mapeia o número de seguidores
que esse usuário
do Twitter tem.
neste caso.
Então a chave "followers_count"
mapeia para um primitivo JSON,
que é um número inteiro,
neste caso.